Когда вылез кайдзю,
вы сказали мне бежать…
Только благодаря вам…
я сейчас лежу здесь живой.
Всё-таки вам место в Силах Обороны!
Спасибо, Итикава.
Хороший ты всё-таки пацан.
Попробуюсь ещё разок в Силы Обороны!
Нашёлся.
Кай… Кай!..
Дядя?
КАЙДЗЮ №8
«А ты не бойся!
Если вдруг что — я приду на выручку!»
Балда!
Кафка, тебе надо
мангу меньше читать.
А то уже даже говоришь
как герой какой-то.
Чего?!
Не вздумай мамке моей
или тёте рассказать!
Они ж потом всем подружкам растрындят…
Спасибо.
С тобой вместе мне
точно страшно не будет.
Из больницы поступил сигнал о кайдзю.
Мы обязаны уничтожить его…
до того, как появятся жертвы!
Вторая серия  Кайдзю против кайдзю
Кайдзю-тревога!
В Иокогаме обнаружен малый кайдзю!
Повторяю!
Кайдзю-тревога!
В Иокогаме обнаружен малый кайдзю!
Как же эта сирена задолбала уже…
Другую выбрать не могли, чинуши?
Сё, блин, домой иди!
Проживающим в зоне поражения
требуется пройти в убежища…
Гаси свет!
Возьмите с собой все необходимые вещи.
Точно! Давайте объясним всё деду!
Дядька, улыбнитесь!
У… Улыбнуться?!
Н-н-ну хорошо, сейчас!
Да уж. Язык мой — враг мой.
Кошмар!
Дедушка, вы как, живой?!
Чё?
Это что, я сделал?!
Я типа чё, реально кайдзю?!
Ч-что такое?.. Взрыв?!
Все целы?!
А это там что… кайдзю?!
Силы Обороны скоро будут здесь!
Валим!
Ага!
А не то я так всю больницу разнесу!
Погнали через окно!
Вот, я же говорил!
Что за чертовщина творится с моим телом?!
Срочно вызовите врача!
Дядя, быстрее уходим!
Малой, меня подожди!
Кайдзю сбежал
из больницы Иокогама-Минами.
Направляется в сторону
эвакуационной зоны.
Да что происходит-то?!
Неужели дядя — кайдзю?!
Но с каких пор?! И почему?!
Нет, погоди-ка.
А он точно чудовище?!
Можете на пару вопросов ответить?
Вы же правда дядька?
Да я уже сам ни в чём не уверен!
Это ещё что?! Особый режим какой-то?!
Мне самому интересно!
Итикава, гляди!
Я заживо птицу сожрал!
Фу! Меня сейчас стошнит!
О, я снова в норме!
Да почему вы такой мерзкий?!
Итикава, трындец!
А теперь-то что?!
Мне хочется пописать.
Прямо сейчас?! Терпите, не маленький!
Да и сам бы рад, но телу
на моё мнение пофиг!
И я его остановить не могу!
Какой кошмар, какой ужас!
Я ж взрослый мужик!
Нельзя ссать на улице!
А вам вообще есть откуда?!
Я подходящего прибора не вижу…
Дядя!
Кто ж меня такого теперь замуж возьмёт?!
Лучше сразу здесь сдохну!
Вы не о том сейчас переживаете!
Вставайте! Нам бежать надо!
Как думаешь, Итикава,
что меня теперь ждёт?
Возьмут в СО?
Не-не-не-не!
Они вас только на мушку возьмут!
И пристрелят на месте!
Вот я тоже так думаю!
А?
Это что ж получается…
мне теперь в Силы Обороны
путь с концами заказан?..
Твою ж мать…
А я только взял себя в руки,
решил побороться с ней…
Но кто же меня примет с таким-то телом?
Дядя!
Проход воспрещён
Мы дошли до ограждения!
За ним точно никого не должно быть!
Дядя?
Тихо! Я что-то слышу!
Силы Обороны?!
Нет. Звук идёт из-под земли…
Да что же это?..
Ещё один кайдзю?!
Вторая машина, езжайте в больницу.
Мы же пойдём на перехват нового монстра.
Похож на сателлита,
который на нас напал.
Вы их различать умеете?
Это нам на руку,
за вами отправят меньше людей.
Мы успеем спрятаться!
Повезло ещё, что из-за вас
объявили эвакуацию.
Надеюсь, обойдётся без жертв!
Мама! Мамочка!
Беги… скорее…
Мамочка, подожди!
Я тебя сейчас вытащу!
Беги!
Нет! Я никуда без мамы не пойду!
Умоляю… беги…
Пожалуйста!
Умоляю!
Молю тебя!
Ну пожалуйста!
Нет!
Мамочка!
Спасите! Спасите! Спасите!
Фи…
Фига какой я сильный стал.
Всё хорошо?
Ой, я ж страшный! Извини, не подумал.
Сейчас, сейчас…
Улыбочка!
Спаси-и-и-и-и-и-те!
Всё, я понял! Сейчас свалю!
Только не плачь!
Дядя!
И… Итикава…
Мама! Мамочка!
Не бойся, она просто сознание потеряла.
Правда?
Угу.
Итикава, уведи их отсюда.
Вы что задумали?!
Попробую…
шарахнуть по нему со всей дури!
Бежим!
Раз, два…
три!
О… офигеть…
Людей ему бить точно нельзя.
Дядя…
Теперь всё будет хорошо.
Отведи маму в больницу.
Не бойся, скоро здесь
будут Силы Обороны.
А я уйду — моргнуть не успеешь.
Дяденька кайдзю…
Спасибо!
Спасибо.
С тобой вместе мне
точно страшно не будет.
Ну да! Вдвоём мы и горы свернём!
Пошли!
Точно…
я должен идти!
Дядя, я вызвал скорую!
Давайте убираться,
пока СОшники не набежали!
Дядя?..
Итикава, знаешь,
я сдаваться не буду.
Я обязан стоять рядом с ней!
Как это понимать?..
Что за чертовщина?
Милая, расскажи,
каких кайдзю тут видела.
Кайдзю?..
Не бойся.
Я разберусь со всеми чудовищами.
Обещаете?
Только… можете не обижать
хорошего кайдзю?
Он спас мою маму!
Кайдзю № 8 (по словам свидетелей)
Кайдзю № 8.
Именно такой номер
Силы Обороны присвоили этому чудовищу.
К сожалению, в данный момент
оно остаётся в бегах,
но Силы Обороны не прекращают
поиски монстра.
Они его реально до сих пор ищут?!
Жесть…
Граждане выражают
обеспокоенность случившимся…
Небось сдох уже где-нибудь.
Что ж они никак не успокоятся?
Свидетель (103 г.)
Уже три месяца прошло!
Дядя стал первым кайдзю в истории,
который смог сбежать от Сил Обороны.
Свидетель (103 г.)
Неведомый мир криптидов
Япония бросила все силы на его поиски.
Кстати, Итикава,
вам с Кафкой почта пришла.
Он с утра пораньше на зачистку ушёл,
передашь ему?
Ладно.
О-о, так экзамен скоро…
Помнится, раньше он
на него каждый год ходил.
Ни разу не пропустил!
А нам потом его утешать приходилось…
Результаты экзамена
\h\h\h\hМы рады сообщить вам, что вы прошли первый этап отборочного экзамена
в Силы Обороны от кайдзю.
О, так ты прошёл отбор!
Молоток!
Ага!
Если хочешь, я сам Кафке письмо отнесу.
Нет, я справлюсь.
Не переживайте.
Похоже, и Кафку допустили…
Это ведь реально его последний шанс…
Очень надеюсь,
что хотя бы в этот раз у него выгорит.
Сами знаете,
как он ради этого пахал…
Дядя!
Вы прошли первый этап!
В натуре?!
Вы какого фига превратились?!
Ой, ну чего ты
с утра пораньше дерёшься…
Морду! Прячьте морду!
Не заметили, что ли?!
Капец!
Никак не научусь
тело нормально контролировать!
Ну вот, как новенький!
Фига с два!
Про вас только что
в новостях рассказывали!
Осторожнее надо быть!
Да знаю я, знаю! Виноват!
Мы с дядей…
Вы же из разрушенной палаты!
С вами всё хорошо?
Да, чудом пронесло…
…всем сказали, что сбежали,
когда появился кайдзю.
И нам вроде как даже все поверили…
Вот, ваше письмецо.
Результаты экзамена
\h\h\h\hМы рады сообщить вам, что вы прошли первый этап отборочного экзамена
в Силы Обороны от кайдзю.
Отлично! Просто класс!
А я думал, вы сильнее обрадуетесь.
Ну так меня на втором этапе
всегда отсеивают!
И чему тут радоваться?
Дядя, что будете делать?
Реально пойдёте
на экзамен — с таким-то телом?
Всё пучком!
Никто не почует подвоха!
Вас убьют на месте!
Утилизация
Первый этап — письменный.
Доставка
Но на втором дежурят
действующие офицеры.
Вас же правда застрелить могут!
Ну и ладно.
Я за три месяца
чего только не перепробовал,
но так и не понял,
как стать нормальным.
Сам знаешь, мне уже тридцать два.
Этот экзамен…
Силы Обороны Японии
Открыт набор!
мой последний шанс.
Ну ладно.
Только учтите, запахнет жареным —
на меня не рассчитывайте.
На экзамене каждый сам за себя.
Капец, не открывается…
Я передумал! Снимайтесь с экзамена!
Ну чё ты, всё будет хорошо!
На экзамене я точно не попадусь!
А ну, превращайтесь обратно!
Не бросай меня!
Повторяю, я вашу задницу
спасать не стану!
И вообще, возьмите себя в руки,
сейчас наша смена начнётся!
Фух, пронесло…
Я бы сквозь землю провалился…
если б мелкий прошёл,
а я, взрослый лоб, — нет!
Ладно. Пора брать реванш!
10 дней спустя
Место проведения второго этапа
отборочного экзамена, запад Токио
АО «Монстроуборка»
Обалдеть…
Так вот она какая — база СО Татикава…
Я был на экскурсии в Кумагае,
но эта в разы крупнее!
Это потому что тут квартируется
гарнизон Сил Самообороны.
Во время ЧП они объединяют силы
и направляют личный состав
по всему западному Токио.
Если вы тут превратитесь — сразу сдохнете.
Чё толку себя накручивать? Погнали!
Старче, на минуточку.
Рановато, конечно,
но пойдём уже зарегистрируемся.
Старче!
Дядя, это вас…
Я к тебе обращаюсь.
Ты чё, глухой, что ли, старик?
Старче?
Я?
А ей не рановато ли экзамен сдавать?
Я тебе никакой не старик!
Мне всего тридцать два годика!
Дед дедом.
Серьёзно?!
Ну, сложно поспорить.
Эта развалюха твоя, да?
АО «Монстроуборка»
Убери.
Я свою малышку припарковать не могу.
Да тут же полно свободных мест!
А мне нужно именно это.
У меня сегодня «пять» —
счастливое число!
Ч-чё?! Какое-какое, говоришь, число?
Ты кем себя возомнила,
малявка сопливая?!
А ну, давай отойдём!
Я, прекрасный молодой человек,
научу тебя манерам!
Пофиг. Сама уберу.
Т-ты что творишь?!
Это же…
Твою мать! Это ж казённая тачка!
Т-ты кто вообще такая?!
Экзаменационный номер 2016.
Я Кикору Синомия.
Моё хобби — охота на кайдзю.
Запомните моё имя.
Синомия? Неужели та самая?..
Кстати, старче…
Не объяснишь…
почему от тебя несёт кайдзю?